Adega VT

- O projeto ainda não está pronto, mas estou trabalahndo para deixar muito melhor.

- Em questão de estilo estou aperfeiçoando aos poucos, dando mais foco para o backand, para resolver os problemas existentes.

- Os produtos que estão aparecendo na Home, pagina inicial, é apenas uma ideia de como eu quero que fique, quando for adicionada, se relamente que ver os produtos que adicionou, va para produtos.

-O unico tipo de foto que aceita e jpg, certifique-se disso, para não ter erro.

- Se baixar o código, descomprimir o node_modules, para funcionar.

- Caso for testar o projeto, lembre-se de iniciar um servidor local.
